hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊得話題是以太幣極度悲觀沒救了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
這個呢主題啊是關於以太幣
這個是不是已經沒救了
因爲最近關於以太幣的走勢呢
很多人都認爲
説這個以太幣已經這個極度悲觀
然後是處在一個沒救的地步哦
越來越多人開始説
這個以太幣是樂色幣啊
是穩定幣啊
那那什麼樣的説法都有
就在最近這幾個月時間裡麵呢
這個以太幣的Hater是越來越多啊
所以
今天就要跟大家討論一下這個話題
哦 今天要跟大家分享的金句呢
是這句話
Bull Markets are born on pessimism
grow on skepticism
mature on optimism
and die on euphoria
那這句話是什麼意思呢
就是説
牛市是在悲觀跟絶望當中誕生的
在懷疑當中成長的
在樂觀當中成熟的
然後最後呢
在亢奮跟瘋狂的情況下逝去的
那我認爲這句話是非常非常有意思哦
也解釋了這個每一個資産呢
它在經曆這個牛市的一個過程哦
那我們今天就聊一下這個
我頻道最常講的3種幣吧
就是比特幣
以太幣 還有愛達幣哦
那我們一開始先講到這個以太幣好了
以太幣現在的狀況
很明顯就處在這個第一個階段呢
是這個pessimism
就是極度悲觀
極度絶望的這樣的一個狀況啊
那這樣的情況呢
往往就是牛市誕生的時候
Bull market or Bull end pessimism
那第二點呢
就是grow on
skepticism就是在懷疑當中成長啊
那我個人覺得呢
考達爾奧艾達比現在的情況呢
就是屬於這個第二個階段啊
就是他正在這個懷疑當中成長啊
那怎麼説這個他在懷疑當中成長了
就是IW 我們都知道
去年11月的時候呢
是在一個月左右的時間呢
直接是翻了四倍哦
直接從這個三十幾寸
漲到一塊3毛多左右的位置啊
那當時呢
大家是非常非常樂觀哦
但在這一次暴漲之後呢
就回撤嘛
那回撤呢
是跌到大概6070線左右的位置
然後後來又因爲川普的一個推文
説這個愛達幣
會被放在這個戰略儲備資産
其中一種資産
那因爲這個推文呢
愛達幣又瞬間拉到一塊多以上的位置
那現在呢
又是回撤到73左右附近啊
那因此呢
就有些人在説這個
下一次愛達幣漲到一塊以上的時候呢
我一定要這個高位獲利了結一些現金
下一次
愛達幣如果再漲到1塊3的時候呢
我一定要清倉哦
就你會聽到這些質疑的聲音啊
那如果今天你持有愛達幣
是使用一個長期投資的理唸的話呢
那不管他今天漲到1塊多
回撤到60C
回撤到70C
漲到1塊3回撤到80C
其實我們都不應該做任何事情啊
因爲
如果今天你看到他最後會達到5塊錢
會達到8塊錢
甚至是更高的一個位置的話呢
那中間這個波動呢
其實就是給你加倉的機會哦
那我相信遲早會有一刻呢
是愛達幣回漲到1塊多一塊3的位置
然後有些人
就清倉啦
有些人就這個減倉啦
認爲説愛達幣又會再次做一樣的事情
哦 當任何時候呢
這個你認爲
市場會再做一樣的事情的時候呢
往往就是他做反方向事情的時候
所以非常有可能
在下一次
i大b漲到1塊多以上的位置的時候呢
你認爲他應該會再次的回撤
然後去這個減少倉位啊
或者是這個清倉啊
結果i大b就直接從一塊多
再漲到2塊多
甚至3塊多
甚至更高的位置哦
所以關於艾達幣呢
我認爲它是處在第二個階段啊
就是在懷疑當中成長啊
就大部分的投資者在此時此刻呢
對艾達幣呢
還是抱着很多
這個遲疑跟懷疑的態度吧
第三個階段就是mature on optimism
就是説呢
在樂觀當中成熟哦
那我自己認爲啊
這個比特幣
現在就是處在這個第三個階段哦
因爲大家看到比特幣
最近的一些言論啊
或者是媒體怎麼聊到比特幣啊
或者大部分的投資者
怎麼聊到比特幣啊
那大部分你聽到的東西呢
基本上都是正麵的
所以你也可以説這個比特幣現在呢
正在處在一個非常非常樂觀的環境哦
所以説這個比特幣是在第三個階段
在樂觀當中成長的
是非常非常不爲過的
但是大家必須注重一件事情哦
因爲在樂觀當中成熟之後呢
離最後一個階段就不是太遠了
就是die on Euphoria
牛市呢 最後都是在這種瘋狂
亢奮跟慶祝的環境下死去哦
聊到比特幣最近的這個走
勢還有這個氛圍呢
我覺得我可以聊一下
我自己的一些經驗呢
就是當比特幣在15,00016,0002萬
25,000的時候呢
我其實不停的叫身邊人購買比特幣哦
那那時候呢
基本上完全沒有人要鳥我
後來這個比特幣漲到10萬以上的時候
就第一次比特幣突破10萬的時候呢
身邊的確是多了非常非常多人
跑過來問我説
比特幣還能不能買啊
這個交易所要怎麼開賬號啊
等等這些非常非常新手的問題哦
但是呢 這個氛圍啊
跟2021年牛市頂端的氛圍呢
是完全不一樣的
就哪怕比特幣在前幾個月
這個突破10萬以上的時候呢
我認爲身邊在討論比特幣的
這個比例啊
就人數的比例來講呢
還是偏低哦
就跟上一輪2021年牛市相比呢
是差蠻多的
那這也説明呢
這個比特幣值處在第三個階段
就是mature on optimism
據説在樂觀當中成熟這個階段呢
那最後當大家進入到一個瘋狂亢奮
瘋狂慶祝的時刻呢
是你今天走在路上
或者是在餐廳吃飯
或者在任何一個地方
你都可以聽到
身邊人在討論加密貨幣投資哦
那至於要怎麼樣
達到這樣的一個氛圍呢
我個人認爲呢
如果當時比特幣漲到10萬以上的時候
然後又在很短時間裡麵
我們就説在一個月裡麵
它漲到20萬就再翻倍的時候呢
那那個時候
我認爲就會出現很明顯的Euphoria
就是一個不理性亢奮的階段哦
那如果真的走到那一刻的話呢
我們到時候要做的事情呢
就是高位獲利
了結部分的倉位啊
就是你必須知道呢
就是當這種euphoria到達的時候
當這種瘋狂情緒到達的時候呢
基本上就離這個牛市死去
已經不是太遠了
所以經常跟大家分享的東西呢
就是Bull Markets are born on pessimism
grow on skepticism
mature on optimism
and die on Euphoria
牛市是在絶望跟悲觀當中誕生
在懷疑中成長
在樂觀中成熟
在亢奮瘋狂中死去
哦 那今天你喜歡的幣
你投資的幣是處在什麼樣的階段呢
歡迎在下麵留言區跟我分享哦
接下來我們看一下比特幣的走勢吧
比特幣現在是處在93,400多的位置
但是有一個很好消息啊
就是比特幣已經連續收兩天的日線呢
在牛市支撐線還有200天均線上方了
那雖然説我們現在還沒有站穩95,000多
這個最強大的主力位
但是整體而言呢
這個一旦能站穩牛市支撐線
跟200天均線以上的
都是非常非常健康的信號
所以接下來我們要關注
比特幣在接下來幾天裡麵
有沒有辦法突破到95,000塊以上
甚至是站穩95,000這個位置呢
就是非常非常重要的
那另外這個今天愛達幣是漲得很好
今天漲了5個PERCENT
麵對比特幣的估值呢
是漲了5點多個PERCENT
目前是已經回到73勝左右附近
另外呢
今天有一些其他項目也表現很好
像Matic Polly Gong PAO
今天稍早的時候也漲了將近20個PERCENT
哦 那現在是稍微回落一點
漲了13個PERCENT
然後最後看到蘇義今天也是漲了十幾
個PERCENT哦
所以在這邊可以看到呢
有一些山寨幣今天的表現呢
還是非常非常好
那這個
對於整體加密貨幣市場的髮展來説呢
絶對是一個好消息哦
那另外就是看到美股三大股指
今天也是全部都在漲啊
道瓊斯漲了0.67 呃
SNP漲了1.3
然後納斯達漲了一點八幾哦
那這個漲幅有沒有辦法維繫
明天有沒有辦法持續
延續這樣的一個漲勢呢
就有可能會影響到
加密貨幣市場整體的氛圍哦
在進入新聞之前
想先跟大家分享一個很好的消息哦
就是
Ledger現在推出了一個這個昇級的計劃
但這個昇級計劃呢
是隻限於Nano s的持有者
那大家必須注意哦
這個是Nano s
就是最早以前這個版本哦
是Nano s plus
如果今天你持有Nano s的話呢
你就可以透過這個我下麵的鏈接
或我上麵的鏈接呢呃
去得到這個25 percent昇級discount啊
就昇級的折扣哦
在下麵就可以看到
如果打了這個20 percent之後呢
Flex隻要199塊
同時他還送這個10塊錢比特幣哦
那我覺得最重要的是這個Ledger Stacks啊
這個從來不打折的産品呢
如果你今天擁有一支Nano s的話呢
你也可以在Ledger Stack上
得到20 percent折扣啊
那讓400塊東西呢
變成319塊
然後同時還送你10塊錢比特幣
那當然
你也可以昇級到Nano x或Nano s plus
也是會有20 percent折扣吧
但是我認爲這一次的這個促
銷啊 最重要的重點
就是Ledger Stacks
終於迎來了這個第一次的折扣
就Ledger Stack這個産品
是從來沒有折扣過
所以今天如果你持有Ledger Nano s的話呢
你就可以享有這次的折扣
但我不知道我身邊當中
有多少人持有Nano s啊
因爲
大部分人應該都已經有Nano s plus了
我自己本身是有一支Nano s
所以我自己是可以享有一次的
2十percent off的折扣
最近
如果你還持有這個Ledger Nano s第一個
四代這個産品的話呢
可以透過下方鏈接
去進行這個昇級的折扣哦
OK 那我們開始幹什麼吧
第一個需要跟大家聊的是
這個比特幣在交易所上的all flow啊
跟2023年牛市開啟前呢
是非常非常接近的哦
那現在的一個狀況呢
就是Retail在瘋狂的恐慌式拋售
然後金魚跟這個巨鯊呢
都在瘋狂的囤積比特幣啊
我們在下麵可以看到
比特幣在交易所的
平均100天的流出或流入呢
呃 現在狀況呢
跟2023年是非常非常接近了
那第二個重點
就是現在在交易所上的比特幣量呢
已經來到一個多年以來
最低點的位置啊
那最後呢
就是金魚跟巨鯊呢
在這個月都是瘋狂的在收刮比特幣
然後這個普通的散戶呢
反而是在割肉
就在低位割肉啊
那第一個帶大家看電商數據呢
就是比特幣在交易所一個情況
那大家可以看到
比特幣的在交易所這個情況呢
自從今年的3月以來呢
就是不停的
在流出哦
就有越來越多人
把這個比特幣從交易所上提出來
放到冷錢包裡麵
那這個就是説明了這個大部分人呢
都已經準備長期持有比特幣哦
所以對比特幣這個中短期未來來説呢
這絶對是一個好消息哦
接下來大家看的東西呢
就是比特幣在交易所上的量啊
已經達到了一個多年以來的最低點啊
現在所有交易所持有的比特幣量呢
隻剩下250萬顆了
那這個跟蜂子的350萬呢
是差非常非常多的
那大家也可以看到
在這整個過程當中
從2022年的7月到現在呢
比特幣的價錢呢是不停的在往上啊
就從1萬五2萬這個區間呢
一路的在往上
那在交易所上的比特幣量呢
則是一路在往下
然後如果你仔細觀察的話呢
在最近的一年裡麵呢
這個下降速度是非常非常快啊
那這是不是代表着
比特幣要去到下個區間呢
就是非常
非常值得大家持續關注的一件事情哦
下一條大家看
是持有1,000到1萬顆比特幣
這些地址呢數量是在直線上昇當中哦
所以這也是在説明
這個比特幣的巨鯊跟巨鯨呢
是在瘋狂囤積比特幣哦
那最後大家看
是持有10顆比特幣的地址呢
也是持續的在增加當中哦
所以從以上所有數據可以看到呢
這個比特幣呢可能會在不久將來呢
就迎來next leg up
就是下一波的暴漲哦
下一期要跟大家聊的是
貝爾德的比特幣現貨ETF
IB呢
在今天呢是贏得了這個整年最好ETF
的一個獎項啊
我們在下麵可以看到 4月23號
就昨天的時候啊
這個貝萊德的比特幣現貨ETF ibit啊
was awarded the best new ETF at the annual ETF dot com
ETF Awards 就是説貝萊德的這隻ibit
比特幣現貨ETF呢
在昨天是得到這個最好的新ETF
的這個獎項哦
那這個獎項呢
每年是由ETF dot com去頒髮的
那同時呢
在昨天啊
貝萊德的這支IB呢
也迎來了643 million的流入哦
所以在昨天一天裡麵呢
IB就流入了643 million
等值的資金呢
進到這支比特幣現貨ETF裡麵哦
那這個是自從今年1月21號以來
這個單日最大流入量
一月二十一號的時候呢
單日流入量是661.9 million啊
那跟昨天這個流入量
其實非常非常接近的
但是在一月二十一號的時候呢
是髮生了這個川普的上任事件嘛
那當時比特幣是漲到了曆史高點
109,000的時刻
現在比特幣呢
回落到了9萬多一點點
那再次迎來這種大量的流入
這也再次附和了
剛剛跟大家分享的第一個內容哦
就比特幣很有可能會在不久將來呢
這個迎來下一波的暴漲哦
下一期要跟老師Queen base跟Paypal合作
決定要一起在穩定幣的支付體繫上
一起努力哦
那這個東西呢
其實也是大家必須關注的一件事情哦
就是我知道大家買比特幣
以太幣 還有愛達幣
但是隻希望這些資産暴漲啊
但是我希望大家注意到一個闆塊呢
就是穩定幣
的闆塊啊
我認爲穩定幣呢
是非常非常重要的東西哦
就如果今天
你有在國與國之間做生意的話呢
你就會更加體驗到這一點啊
就在國與國當中
你要用金錢轉賬呢
是非常非常麻煩的
就透過傳統的銀行體繫轉賬呢
那第一個
當然就是你每次轉賬
都要付出高額的電匯支出啊
就是電匯轉一次呢
都是要付出40塊美金的交易費哦
在未來當中
如果可以透過穩定幣呢
就可以解決這個問題哦
因爲透過穩定幣轉錢
國與國之間
朋友與朋友之間轉錢呢
是非常非常快速的
往往就是幾秒鐘的事情哦
跟這個傳統銀行的體繫 呃
第一你要先付40塊電匯費
第二你還要等個一到兩個工作天呢
是完全不同等級的科技啊
那今天在這裡
也看到坤貝斯跟Paypal合作呢
就想要這個髮展穩定幣這一點哦
那關於Paypal呢
他在去年的時候也推出了自己的PYUSD
就是自己的穩定幣哦
我相信在接下來幾年呢
穩定幣的這個髮展呢
會非常非常快速
那今天如果有機會
有任何一家穩定幣的公司
上市上櫃的話
像circle啊
或者是Tether
如果上市上櫃的話呢
我一定也會選擇投資這些穩定幣
的公司哦
因爲我認爲
穩定幣在未來財經世界髮展當中呢
一定是會佔有一席之地哦
下一句要跟大家聊的是Revolut
Revolut呢 是英國的一家
對加密貨幣闆塊很友好的銀行啊
那他們在去年的這個revenue啊
就去年的收入呢
是直接暴漲啊
我們一開始這邊就可以看到了
這個Revolut在去年的這個收入啊
是超過了一個billion英鎊啊
那同時呢
他們也增加了1,500萬個使用者啊
那如果往下看呢
跟去年的這個收入438 million相比呢
今年就是出現一個149 PERCENT增長啊
所以表現是非常非常好
然後然後在net profit這邊呢
也增長了130個percent啊
Rivola在我們頻道當中也有聊到幾次啊
就是對加密貨幣呢
他們是非常非常友好的
一家傳統銀行吧
然後他們本身也是提供一些
加密貨幣交易所
相關服務啊
所以在這裡可以看到這個revolla
這個透過加密貨幣呢
在2024年呢成長呢是非常非常快速的
我們去到下一個新聞也可以看到
這個Russian的中央銀行
跟他們的這個財經部長呢
也在討論
要推出自己的加密貨幣交易所
往下我們可以看到更多消息
就報道指出呢
這個餓國的中央銀行
他們財經部長正在討論
要怎麼樣推出自己的加密貨幣交易所
那一開始呢
這個加密貨幣交易所
隻會提供給super qualified investor
就是這個符合規則
符合這個條件的投資者
那什麼叫做super qualified investor呢
這有點像是美國的accredited investor吧
那super qualified investor就是代表説
你必須要持有呃
100 million ruble就是100 million盧佈的市值啊
這個換成美金大概是120萬美金左右
或者是年收入要達到這個50 million ruble
就是60萬左右啊
所以今天
如果你的總資産有超過120萬美元
或者是這個每年的收入
有達到60萬美元的話呢
你就會被consider
就被考慮成這個super qualified investor
那如果是這樣子的話呢
你就可以參與
在這個加密貨幣交易所的
這個實驗當中啊
就他們説
一開始
這個他們推出的加密貨幣交易所呢
隻會給這些super qualified investor去參與啊
那這個也是蠻遺憾的一個地方吧
就是我們在不同的地方都可以看到呢
一開始這些銀行
推出加密貨幣
相關的投資標的的時候呢
都隻給accredited investor
或者是這邊講的super qualified investor
就是資産要超過100萬美金以上的人了
那變相來説呢
就是在繼續剝削中産階級啊
因爲中産階級
要擁有100萬美金的資産呢
基本上是非常非常睏難一件事情哦
所以在這邊再次可以看到呢
這些呃 世界頂流的人
這個前0.0001 percent
這些銀行家
VC 投行呢
他們就是要讓有錢人越來越有錢
讓窮人越來越窮
讓中産階級永遠沒辦法進到前一PERCENT
前10 PERCENT哦
所以我們要做的事情
就是看到這些機構
這些聰明資金
這些前0.001 PERCENT在做什麼
並且跟他們做一樣的事情
這樣的話呢
我們就有辦法在投資場裡麵跟着吃肉
跟着喝湯哦
下期要跟大家聊的是在New Hampshire州呢
比特幣作爲州儲備資産這個法案呢
又走到了下一步哦
那在這裡看到這個New Hampshire house
bill 3025 allowed the senate treasurer to
invest in cryptocurrency with the market
cap over five hundred billions
就説這個法案呢
如果通過的話呢
就可以讓New Hampshire這個州啊
把他們的州儲備資産呢
投資在這個市值超過500 billion的
加密貨幣上麵哦
往下可以看到更多消息啊
在4月23號的時候呢
這個法案呢
是通過了第二次的
這個參議會公聽會啊
那是以4:1的投票通過了
那這次法案在月初的時候呢
是透過這個New Hampshire州的衆議會投票
以192對179票通過了
那下一個要去到的東西
就是這個參議會啊
那一旦參議會也通過這個法案的話呢
最後由州長籤名之後呢
這件事情就會變成法律了
那如果這件事情通過的話呢
那在New Hampshire這個州呢
他們就可以把他們州的儲備資産呢
投資在500 billion
等值以上的加密貨幣上啊
那到現在爲止呢
這個超過500 billion市值的加密貨幣
就隻有比特幣啊
那往下可以看到
每一個州的這個進度啊
那目前Arizona州
就是亞利桑那州的這個進度呢
是最快的
他們隻差最後一次投票
就可以正式把這個比特幣
作爲州儲備資産
這個法案呃闆上釘釘哦
那另外呢第二名就是New Hampshire
就是今天聊到的這個州
那下麵呢還有Texas
就德州呢也是在同樣的一個階段哦
所以在這邊也看到了
這個州政府的速度呢
是比聯邦政府看起來要快一些啊
就州政府呢
也試圖的
想要把比特幣
作爲他們州儲備資産的部分資産
那這件事情對於比特幣
未來髮展來説呢
絶對是一個100 percent的好消息哦
下一期要跟老師在亞洲啊
各大公司也是開始瘋狂囤積比特幣哦
那這個大家第一個想到呢
當然就是metaprone
我們在下麵可以看到
這個以東京爲這個總公司的metaprone呢
在4月24號的時候啊
他們表示説呢
他們囤積的比特幣呢
已經達到他們2025年目標的一半哦
那他們的目標呢
是要在2025年年底的時候
囤積到1萬顆的比特幣
那現在呢
他們已經囤積到了5,000顆的比特幣哦
那往下看
也看到其他的公司
也做着一樣的事情哦
HK Asia Holdings呢
他們也試圖的販售自己的公司債券呢
去籌到8.35 million的資金
想要購買更多的比特幣哦
那這家公司的中文名字
叫做港雅控股有限公司啊
所以這個HK Aja Holding呢
也打算這個透過放售公司債的方式呢
去囤積更多的比特幣哦
那最後當然就是strategy啊
那strategy
就是開啟這個策略的這個先祖啊
就是由他們髮明這個販售公司
在販售公司股票
去購買比特幣的這個策略哦
所以在這個報道當中就可以看到了
不隻是strategy
不隻是Metapanda
在香港的這家HK Asia Holdings呢
也開始採取類似的策略哦
今天的訊號剛聊的是這個川普幣啊
在昨天呢是一度暴漲了52個PERCENT哦
那原因是什麼呢
就是因爲這個川普表示説呢
在5月22號的時候啊
他會邀請所有川普幣
這個最大的持倉者呢
都去跟他共進晚餐
哦 那這一共的名額啊
是這個220個哦
就是如果今天
你是川普幣的前220個
最大持有者的話呢
你就有機會在5月22號
去到這個Washington DC
跟川普共進晚餐哦
那聊到川普幣呢
就是褒貶不一啊
因爲川普幣剛上市的時候呢
是漲得非常非常猛啊
那後來當然是出現了
這個高達90 percent左右的回調
那很多人在説這個是一個詐騙啊
怎麼樣 但是川普幣他從髮行到現在
他就已經直接告訴你
這就是一個冥幣哦
購買川普幣
就有點像是購買這個棒球卡的感覺哦
就是你是要當一個collector
就是要收藏這樣的一個感覺啊
那另外呢
這個川普幣背後的團隊啊
也持有80% PERCENT的流通性哦
所以在這樣一個項目上呢
我是完全不會碰啊
但是很多人認爲説這個購買這個幣啊
就有點像是變相的這個捐錢給川普嘛
那在美國的這個政治現金當中呢
也是有非常非常多不同的這個規則啊
那如果透過髮行一個冥幣
去籌錢的話呢
那這個有些人就認爲説
這件事情可能是違法的
那因此也很多人嘴這個川普
説他推行冥幣隻是爲了要籌資而已啊
但是我自己是不這麼認爲啊
因爲川普本身自己就非常非常有錢了
他也沒有必要靠着這些都呢
去這個競選
或者做一些政治活動之類的
所以對於這個川普
想要透過他髮行冥幣去籌資這件事情
我自己是不太認同哦
但今天這個
你看到
這個前兩百二十大的川普幣持有者
有機會 跟川普共進晚餐這件事情
你會有興趣嗎
歡迎在下麵評論區跟我分享你的想法
啊 那今天新聞就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快的週末
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚 訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下週見啦 拜拜
the bank horn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it''s time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let''s dive in for sure
down with cross the Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can''t afford to lose
cold storage is the way keeping as it''s safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it''s not just a about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight